You're here!
Te voilà!
We collected this.
Nous avons collecté ceci.
Everything is fine, we made sure.
Tout va bien, nous nous sommes assurés.
Put it in the corner.
Mettez-le dans le coin.
Father wants to see you.
Père veut te voir.
Father, it's Jeanne and Sophie.
Père, c'est Jeanne et Sophie.
Come over.
À venir.
There you are!
Te voilà!
I have something very serious to say.
J'ai quelque chose Très sérieux à dire.
I assume you're doing your best,
Je suppose que vous faites de votre mieux,
But we cannot accept the way you're behaving.
Mais nous ne pouvons pas accepter la voie Vous vous conduisez.
We are very tolerant.
Nous sommes très tolérants.
One cannot expect too much from volunteers.
On ne peut pas trop nous attendre des bénévoles.
But our reputation is at stake,
Mais notre réputation est en danger,
And your behavior is unacceptable.
Et votre comportement est inacceptable.
We've had complaints,
Nous avons eu des plaintes,
And I must say I'm having trouble
Et je dois dire que j'ai des problèmes
believing what I've heard.
croire ce que j'ai entendu.
I don't know what's gotten into you, But you've gone too far.
Je ne sais pas ce qui vous est entré, Mais tu es allé trop loin.
In a word...
En un mot...
We no longer want you working with us.
Nous ne voulons plus de toi travailler avec nous.
You don't want our help?
Vous ne voulez pas notre aide?
Perhaps you should see a doctor.
Vous devriez peut-être voir un médecin.
What a very good idea!
Quelle très bonne idée!